Kurzbeschreibung Begin
Bitte erzeuge mir eine Anwendung "Familien-Kanbanboard", eine einfache kindergerechte Kanban-Aufgabenverwaltung für eine Woche.
Lanes: "Aufgaben", "InBearbeitung2, "Fertig" soll möglichst im Fokus sichtbar sein.
Kurzbeschreibung Ende

Beschreibung Start
Drag and Drop soll unterstützt werden um die Aufgaben aus Backlog und dann auch in Lanes wie Aufgaben, InBearbeitung, Fertig hin und her zu ziehen. 
In Backlog sind schon viele Aufgaben standartmäßig vorhanden. Zusätzliche Aufgaben sollten über Formular(Name, Typ(wiederkehrend/einmalig, Zugewiesen(Benutzer)), Fälligkeit) hinzufügbar sein. Diese Angaben sollen auch immer sichtbar sein. Bei "Zugewiesen" soll ein Benutzer ausgewählt werden. Die Benutzer können über ein Formular und extra Sicht erfasst(gelöscht/bearbeitet) werden.
Folgende Aufgaben sind im Backlog schon vorhanden: 
Geschirr aufräumen/Spülmaschen ausräumen.
Staubsaugen
Waschbecken waschen
Mittagessen
Abendessen
Frühstück
Boden wischen
Wohnzimmer aufräumen
Schlafzimmer aufräumen
Lisas Zimmer aufräumen
Majas Zimmer aufräumen
Wäsche waschen
Wäsche aufhängen
Wäsche in den Schrank vom Trockner einräumen

Täglich soll die Sicht auf aktuellen Wochentag übergehen.
Bei allen Wochentagen kann vorab die Aufgaben befüllt sein. 

Styling der Anwendung Start 
Bitte die Farbe für Styling verwenden: "red"
Im Footer Text anzeigen "Bereitgestelt von Felix Werner, Version v1.0".
Elemente wie Kacheln sollen abgerundete Ecken haben.
Styling der Anwendung Ende 

Nicht funktionale Anforderungen Start
Vue3, CompositionAPI mit Daten im Pinia-Store ist zu verwenden.
Hohe Strukturierung des Sourcecodes. Nur Code ohne zu transpilieren soll entstehen: .js/.css/.html.
Pro Maske ist eine Datenstruktur im PiniaStore abzulegen.
Ein Mock Service für serverseitige Persistierung der Eingabedaten über eine REST-Api ist simuliert.
Eine Rechte- Rollenverwaltung für jede Maske ist im Store abgebildet und mit der Route-Navigation verknüpft.
Ein Mock Service existiert, der serverseitig für einen Benutzer die Rollen über eine REST-Api simuliert. 
Per default hat man alle Rechte für alle Seiten der Strecke.
Verwendung von "localStorage" erlaubt.
Nicht funktionale Anforderungen Ende